put simply project deliverables
به سادگی تحویل پروژه را قرار دهید
are the results that a project delivers
نتایجی است که یک پروژه ارائه می دهد
to determine whether deliverables are
برای تعیین اینکه آیا تحویل ها هستند یا خیر
what they're supposed to be
آنچه آنها قرار است باشد
you need some way to measure them those
شما به روشی احتیاج دارید تا آنها را اندازه گیری کنید
measurements
اندازه گیری
are called success criteria
معیارهای موفقیت نامیده می شوند
deliverables can be tangible like a
تحویل می تواند مانند یک ملموس باشد
building
ساختمان
a new product or a new service
یک محصول جدید یا یک سرویس جدید
they can also be more abstract like
آنها همچنین می توانند مانند انتزاعی تر باشند
improved results
نتایج بهبود یافته
say a decrease in reported errors
کاهش خطاهای گزارش شده را بگویید
deliverables help you define the project
تحویل به شما کمک می کند پروژه را تعریف کنید
scope
محدوده
which basically means what is and isn't
که در اصل به معنای آنچه هست و نیست است
included in the project deliverables
موجود در پروژه های تحویل پروژه
then help you measure progress while
سپس به شما در اندازه گیری پیشرفت کمک می کند
your project
پروژه شما
is underway to document project
در حال انجام برای مستند سازی پروژه است
deliverables
تحویل دادنی ها
start by listing the end deliverables
با لیست تحویل های پایان شروع کنید
that is the results your project
این نتایج پروژه شماست
delivers at the end of the project
در پایان پروژه ارائه می شود
for example one end deliverable for the
به عنوان مثال یک پایان قابل تحویل برای
scheduling project would be
پروژه برنامه ریزی خواهد بود
new scheduling system and processes
سیستم برنامه ریزی جدید و فرآیندهای
launched
راه اندازی شد
next document intermediate deliverables
سند تحویل بعدی واسطه
which are delivered during the course of
که در طول دوره تحویل داده می شود
the project
پروژه
an intermediate deliverable for the
تحویل متوسط ​​برای
scheduling project would be to sign a
برنامه زمانبندی پروژه امضای یک است
contract with the scheduling system
با سیستم برنامه ریزی قرارداد ببندید
vendor
فروشنده
keep in mind the project customer
در نظر داشته باشید مشتری پروژه
doesn't necessarily
لزوماً
receive intermediate deliverables for
دریافت تحویل های متوسط ​​برای
example
مثال
you might have an intermediate
شما ممکن است یک واسطه داشته باشید
deliverable for completion of initial
تحویل برای تکمیل اولیه
system testing that the customer doesn't
تست سیستم که مشتری انجام نمی دهد
have to approve
باید تأیید کنید
try to define deliverables that can be
سعی کنید تحویل هایی را که می تواند تعریف کند
accomplished in the time
در زمان انجام شد
frame between status reports that way
بین گزارش های وضعیت از این طریق فریم کنید
you can evaluate progress
می توانید پیشرفت را ارزیابی کنید
based on the deliverables completed
بر اساس تحویل های کامل شده
since the last report
از آخرین گزارش
now that you've identified your
اکنون که خود را مشخص کرده اید
deliverables how can you tell that the
تحویل چگونه می توانید بگویید که
ones you receive
آنهایی که دریافت می کنید
are what the stakeholders want you
آنچه ذینفعان شما را می خواهند هستند
guessed it
حدس زد
you need quantifiable criteria you can
شما می توانید معیارهای قابل اندازه گیری داشته باشید
measure them with
آنها را با
success criteria are definitions of what
معیارهای موفقیت تعاریفی از آنچه هستند
success
موفقیت
looks like some are easy to figure out
به نظر می رسد برخی از آنها آسان می دانند
like signed vendor contracts
مانند قراردادهای فروشنده امضا شده
or the certificate of occupancy for a
یا گواهی اشغال برای
building
ساختمان
other criteria are not so easy because
معیارهای دیگر چندان آسان نیست زیرا
they're subjective
آنها ذهنی هستند
to be effective write success criteria
معیارهای موفقیت مؤثر در نوشتن
that are clear and quantifiable for the
واضح و قابل اندازه گیری برای
scheduling project
پروژه برنامه ریزی
you might define success for increased
ممکن است موفقیت را برای افزایش تعریف کنید
customer satisfaction
رضایت مشتری
as a four out of five rating on customer
به عنوان چهارم از پنج امتیاز مشتری
surveys
نظرسنجی
deliverables are the results your
تحویل نتایج شما هستند
project is supposed to deliver
پروژه قرار است ارائه شود
success criteria help you determine
معیارهای موفقیت به شما کمک می کند تا تعیین کنید
whether those deliverables
چه آن تحویل ها
are what you need for practice
آنچه شما برای تمرین نیاز دارید
try to identify some end and
سعی کنید تا انتهای آن را مشخص کنید
intermediate deliverables for the
تحویل های متوسط ​​برای
hospital scheduling project
پروژه برنامه ریزی بیمارستان
then define success criteria that are
سپس معیارهای موفقیت را تعریف کنید
clear
واضح
and quantifiable
و قابل سنجش است